# Звездное небо (tkinter)

**Автор:** Калинкин Илья Дмитриевич

**Группа:** ПИ25-1

**Дисциплина:** Практикум по программированию

**Вариант:** 1

**Дата сдачи:** 14.10

## Описание проекта

Программа представляет собой простую анимацию космического неба с приближающимися звёздами в 2D

## Возможности

Анимация звёздного поля.
Звёзды разных цветов и размеров.
Регулировка скорости движения.
Управление направлением с помощью мыши.
Управление

Стрелка вверх — увеличить скорость.
Стрелка вниз — уменьшить скорость.
Движение мыши — изменить направление полёта.

## Запуск

Для запуска программы необходимо выполнить файл main.py.

Используемые технологии

Python
Tkinter

